Automatisation du positionnement d'une parabole située sur un camion de Strategic Telecom Sécurité Civile et permettant de se connecter à internet par liaison satellite.

Gilles Devillers (gildev@gmail.com) Programmation de l'interface graphique, intégration du code, configuration du Raspberry Pi, développement des classes, réalisation du boîtier, rédaction du mode d'emploi, aide sur les différentes parties du projet.

Lise Chauvin (lise.chauvin@etu.univ-tours.fr) Algorithme, programmation et essais du positionnement automatique de la parabole. Détermination du satellite auquel se connecter en fonction de la position du camion
. 
Alexandre Minot (alexandre.minot@etu.univ-tours.fr) Étude et essais du vérin et du rotor.

Thomas Grageon (thomas.grageon@etu.univ-tours.fr) Étude et essais du vérin et de la boussole. Réalisation de la carte électronique et du boîtier.